Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Luffy, Sanji'ye Karşı
Yeni Dünya'nın sonuna dek...
...uç!
Cannon Ball!
Gülle Topu
Mama, 3 Tatlı Komutanı'ndan
Smoothie-sama geldi.
Whole Cake
Şatosu
Demek öyle.
Tatlı Komutanı Katakuri-sama da
yakında burada olacak.
Üçü bir araya gelmeyeli
uzun zaman olmuştu.
Ya Cracker? Daha dönmedi mi?
Eminim hediye olarak
Hasır Şapka'nın kafasıyla yakında döner!
Sabırsızlanıyorum.
Ne? O da ne?
Ne oldu?
Nedir o?!
Abi!
Cracker abi!
Olamaz! Üç Tatlı Komutanı'mızdan birisi o!
Kim yaptı bunu?! Öldüreceğim onu!
Charlotte Mont d'Or
Charlotte'un 19. Oğlu, Peynir Bakanı
Charlotte Opera
Charlotte'un 5. Oğlu, Krema Bakanı
Nereden geldi-fa?!
Abim sanırım...
Charlotte Galette
Charlotte'un 18. Kızı, Tereyağı Bakanı
...Hasır Şapkalı Luffy'nin olduğu ormandan geldi.
Bunun anlamı...
Hasır Şapkalı Luffy, yakın bir yerlerde-fa!
Acil durum alarmı!
Tahliye!
Ne oldu?!
Tatlı Komutanı Cracker-sama yenilmiş!
Ne?!
Ayartan
Orman
Luffy! İyi misin?
Ömrüm boyunca yetecek bisküvi yedim.
Ama bayağı indin şimdi.
Dördüncü Vites çok enerji harcıyor.
Pound!
Neredeydin sen?!
Yenileceğini düşünüp kaçtığım
için üzgünüm.
Bayağı da dürüstsün.
Çünkü 3 Tatlı Komutanı'ndan birisiydi.
Neyse ama.
Sonuçta kazandık!
Başardık! Başardık!
Yaşasın! Yaşasın!
Neşelenin be! Yonkou'nun en iyi
adamlarından birisini yendik!
H-Hareket edemiyorum.
Yaptıklarımız...
Cracker-sama'nın yenilmesine
yardım ettik-ju.
Herkes Mama'nın Vivre Kartı'nın
Homies'ler için çok güçlü olduğunu biliyor.
Bu yüzden şu an Mama'nın
çocuklarında bile hiç yok.
Neden sende var?!
Öyle mi?
Gerçekten değerli
bir şey olduğunu anlamıştım.
Ama başınız çok dertte.
Ne oldu?
Tatlı Komutanı Snack yenildiğinde...
...kinli Cracker'ın donanması
denizi doldurmuştu...
...ve öfkeli Linlin fırtına yaratmıştı.
Göz açıp kapayana kadar
düşman gemisini batırdığını duydum.
Fırtına mı?
Linlin hava elementlerini
kontrol edebilen bir kadındır.
Hava mı?
Sol elinde fırtına bulutu Zeus!
Sağ elinde Güneş, Prometheus!
Kızdığında Big Mom'u durdurabilecek
bir şey yoktur.
Linlin bunu duymadan önce
hemen kaçın!
Kızması hiç umurumda değil!
Ne?!
Kızacak olan benim!
Daha da önce o Sanji!
Dostlarım, gidip bir kadını
görmem lazım. Geri döneceğim. Sanji.
Arkasında bir not bırakıp kayboldu.
Sebebini falan söylemedi!
Bu benim sorunum.
Kesinlikle geri döneceğim.
Onlara selam söyle.
Pudding'in haritası sayesinde
buraya kadar gelebildik ama...
...Pekoms kayboldu.
Ayrıca Pudding, Sanji'yi
getireceğini söylemişken...
...buluşma noktasında kimse yoktu!
Kaybolduğumuz bu ormanda
o kadar vaktimiz gitti!
Evlendiklerinde, Sanji artık
Big Mom'un adamı olmayacak mısın?
Harcayacak vaktimiz yok!
Evet. Düğün ne zaman?
Bugün kaleye...
...Vinsmoke Ailesi'nin geleceğini söylemişti.
Şu an saat kaç? Hemen onu durdurmalıyız.
C-Ciddi misin? Kaçmazsanız gerçekten...
Kaçmayacağım!
Hey ağaç!
Kalenin yerini biliyorsun, değil mi?
O...
Beni kaleye taşı!
Olmaz-ju!
Sanji'yi kesinlikle geri alacağız!
Nami, beni duyabiliyor musun?
Chopper!
Durumunuz nasıl?
İyiyiz. İşler iyi giderse hemen
sizi ve Brook'ları--
Ne?
İyi durmuyor ama. Chopper?
Öte yandan dışarıdan yardım alamayız.
Sadece--
Chopper?!
Nami, endişelenme. Biz iyi--
Nasıl endişelenmeyeyim?
Yine de Sanji-kun'u bulmak için
kaleye gideceğiz.
Anladım.
Sanji'yi kurtardığınız zaman
bu ayna ile bize haber--
Kırıldı!
Alo Chopper?! Carrot!
Normal bir aynaya döndü. İyiler mi?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Öncekinden daha mı küçük?!
Ne? Ne~?!
Neler oluyor?!
Normal oldu sayılır.
Böyle bir insan bedeni olabilir mi?
- Et...
- Et mi?
Hey genç kız.
Şanslısınız.
Ne oldu?
Oradalar.
Germa 66.
Sanji'yi görebiliyor musun?
O mu?
Hey, Sanji!
Majesteleri, bir cisim yaklaşıyor.
Uzun zaman oldu!
Ne?! Bu herif buraya kadar gelmiş mi?!
Arkasındaki koca ağaç da ne?!
Koşuyor!
Hey!
Sanji-kun!
Şükür yetiştik!
Bir daha görüşemeyeceğiz sandım!
Neden onlar burada?
O, Hasır Şapkalı Luffy mi?
Hey! Seni almaya geldik!
Sanji!
Kessene şunu! Araba devrilecek!
Geri dönelim Sanji!
Mektupta geri döneceğini söyledin
ama beklemek istemiyorum.
Ziyafet!
Tek başıma gelecektim ama...
Ellerinin önemli olduğunu söylemiştin.
Bu adadan kaçmaya çalışırsan
ellerin patlar!
Mama'nın davetini reddeden olursa...
Şu an Zoro'lar Wano'ya varmış olmalı.
Bu kişinin başı uçar.
Bu yüzden biz de Nami, Chopper
Brook ve ben olarak geldik.
Sen kurbansın Sanji. Ben hiç...
Ama erkeklik onuruna ihanet edersen
kendi başımı da keserim!
Sanji, yemek!
Seni azıcık bile oğlum olarak görmüyorum.
Bu ebeveynlerin ödemesi gereken bedeldir.
- Kimsenin bilmesini istemediğim bir utanç!
- Sanji!
Hey, Sanji!
Sakın üşütme.
Ben de ne yapacağımı bilemeyip...
Dursana! Ne yapıyorsun Sanji-kun?
Defol seni zavallı, ezik korsan!
Benim adım Vinsmoke Sanji.
Germa Krallığı'nın...
...prensiyim.
Sır olarak sakladığım için üzgünüm.
Sizi zavallı gösterir sanmıştım.
Benimle sizin aranızdaki fark
tam anlaşılmamış.
Burada kalırsam para harcayabilirim ve
gönlümce asker hizmetçi tutabilirim.
O rezil gemiye ve
sizin arkadaşlığına dönmek...
...veya burada Yonkou Big Mom'un
güzel kızıyla evlenmek.
Hangisinin daha mutlu bir
hayat olduğu bariz.
O mektubu ciddiye alma.
Geri dönmeyeceğim!
Buraya kadar geldiniz mi?
Elinize sağlık.
Defol. Adını unuttum.
Saçmalama be! Ne diyorsun?
Hayatta inanmam!
Tamam, onları kovmana yardım edeceğim.
Geri dur!
Ben...
...onları göndereceğim!
Göndereceğim de ne demek Sanji?
Defol.
Başka bir anlamı yok.
Neden geldin bilmiyorum ama...
...bu kadar sıkıntıya girmeni
takdir ediyorum.
Ama gerçekten beni düşünseniz
tam tersini yapardınız.
Sizinle birlikte fakir ve güçsüz olmaktansa...
...güçlü ve zengin Big Mom
korsanlarının bir parçası olsam daha iyi.
Daha mutlu olacağım.
Korsanlar Kralı olup olamayacağından da
emin değilim zaten.
İyi olan tarafta yer almak
insan doğasında var.
Şakayı kes Sanji-kun!
Bir saattir neyden bahsediyorsun?!
Öyleyse o kadar zaman...
...benimle dalga geçiyordun.
Evet, aynen öyle.
Seni hor görüyordum.
O ışık da ne? Ateş mi?
İzlemesi eğlenceli olacak.
Fark etmediğinden gerçeği
kabullenmek zor geliyordur.
Sana kanıtlayacağım. Hazırlan.
Diable Jambe...
Şeytan Bacak...
Dur Sanji-kun!
Joue Shot!
Yanak Vuruşu
Luffy! Kanaman var!
Sanji-kun, gerçekten Luffy'ye...
Dövüşe hazırlan.
Haki kullan yoksa öleceksin.
Seninle konuşmak istiyorum.
Neden Haki'ye ihtiyaç duyayım?
Seninle...
...dövüşmeyeceğim!
Öyleyse...
...defol!
Onu da reddediyorum!
Sen her zaman...
...bencillik ediyorsun!
Hey aşçı!
Arkadaşlarıma katılsana!
Korsan gemimde aşçı ol!
Dursana Sanji-kun!
Seni almaya geldik sadece.
Luffy...
...buraya kadar gelmek için
üst düzey kişilerle dövüştü.
Artık vücudu...
Yapma Nami!
Buna karışma!
Bu...
...bir düello!
Ne düellosu be?!
Sanji-kun!
Defol gözlerim görmesin!
Luffy!
Defol!
Gözümün önünden...
...defol!!
Reddediyorum!
Luffy!
Sanji-kun!
Geliyorum!
Sanji-kun... Dur artık...
Yeter dur! Yapma Sanji-kun!
Gideceğiz!
Gitmeyeceğim!
İyi bir aşçısın.
Beraber korsan olalım!
Concassé!
Ez
Luffy! Luffy!
Ne kadar güçlü.
Bir Vinsmoke'tan da bu beklenir.
Luffy!
Luffy! Luffy! Baksana! Kendine gel!
Luffy! Luffy!
Dur Sanji!
Elveda.
Özür dilerim.
Buna katlanmamalıydık.
Şirrete bak! Çok ateşli!
Gereksiz bağlar sonunda koptu.
Beklettim.
- Gidelim.
- Baş üstüne.
Luffy!
Bekle!
Sanji!!
Ne zavallı korsanı be?!
İstemediğin şeyler söylediğini biliyorum!
Yalan söylemeyi kes!
Beni böyle kolayca
gönderebilir misin sandın?!
Saçmalama be!
Beni ne kadar tekmelersen tekmele...
...acı çeken kişi...
...sensin!
Luffy! Neden?!
Sebep ne olursa olsun bunu--
Kapa çeneni!
Duralım mı Sanji?
Devam edin.
Sen...
...All Blue'yu biliyor musun?
Mucizevi bir deniz!
O denizde...
Yolculuğumuz...
...daha bitmedi!
Burada bekleyeceğim!
Geri gelmezsen burada ben...
...açlıktan öleceğim!
Sen benim gemimin aşçısısın!
Gene sıçanlar için yemek yapmış.
Senin pişirdiklerinden başka
bir şey yemeyeceğim!
Acıksam da üstüme mızraklar da yağsa...
...burada kalıp seni bekleyeceğim!
Geri döndüğüne emin ol Sanji!
Sen olmadan ben...
...Korsanlar Kralı olamam!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll